1) Анализ и разработка требований
Указать данные для написания 1 раздела. 
При написании не списывать дословно из примеров, все формулировки должны быть однозначными, без недосказанности. 
Если указана автоматизация, оптимизация, обязательно указать, чего.
https://forms.gle/fCf8nLJJVp86EX6a9

2) Проектирование ПО
2.1 Проектирование интерфейса пользователя
1 Выбрать цветовую схему приложения
2 Используя figma, pixso, drawio (или аналоги), разработать wireframe (каркасы) и мокапы интерфейса пользователя (не менее трех, показывающих что-то кроме авторизации/регистрации)
3 Подобрать набор логотипов/пиктограмм, включить их в мокапы

2.3 Проектирование БД
Разработать физическую модель данных в формате ERD (не менее двух таблиц)

2.2 Разработка архитектуры ПО
Спроектировать UML-диаграмму развертывания: на каких устройствах какие компоненты ПО должны быть установлены/развернуты (веб-сервер, СУБД, браузер, API)

3) Разработка и интеграция модулей программного обеспечения
Нужно провести декомпозицию задач на разработку ПО, чтобы по составленной последовательности спланировать процесс разработки ПО. 
Задания (выполнять в draw.io или подходящих аналогах):

3.1) провести функциональную декомпозицию (выявить функциональные блоки) и представить ее в виде диаграммы:
- корневой узел: название курсового проекта
- дочерние узлы: составляющие проекта (БД, API, бэкенд, фронтенд и т.д.)
https://habr.com/ru/companies/automacon/articles/809679/

3.2) провести декомпозицию задач на подзадачи для каждой задачи и при необходимости выявить подзадачи для подзадач
https://habr.com/ru/articles/498226/
https://habr.com/ru/articles/838362/

3.3) Структурировать компоненты системы (описать Epic, Use case, Feature, основной и альтернативные сценарии для Feature)
https://habr.com/ru/articles/841500/

3.4) Спроектировать диаграмму Ганта для планирования процесса и времени разработки:
- выявить зависимости между подзадачами (какие до каких должны быть выполнены)
- указать последовательность работы над задачами и подзадачами
https://habr.com/ru/articles/838362/